ABOBRINHAS RECHEADAS COM TOMATE E QUEIJO
---
abobrinhas médias limpas
4 colheres (sopa) de azeite de oliva 
2 tomates médios sem pele e sem sementes picados
2 dentes de alho amassados
1/2 xícara (chá) de salsinha picada 
1/2 xícara (chá) de vinho branco 
1 xícara (chá) de queijo branco de minas (ou queijo de soja) em cubos
sal a gosto
---
Corte as abobrinhas ao meio no sentido do comprimento e retire com cuidado a polpa. Reserve. Aqueça o azeite em uma panela, junte a polpa da abobrinha e refogue por 5 minutos, ou até começar a amolecer. Acrescente o tomate, o alho e a salsinha e refogue por mais 1 minuto. Junte o vinho e deixe em fogo alto por 10 minutos, ou até ficar quase seco. Acerte o sal e desligue o fogo. Recheie a abobrinha com o refogado preparado. Leve para assar em forno médio, preaquecido, por 30 minutos, ou até a abobrinha amolecer. Retire do forno, coloque os cubos de queijo por cima e leve de volta ao forno por 10 minutos, ou até gratinar. Sirva a seguir.
###
ARROZ EM PANELA DE PEDRA
---
2 xícaras (chá) de arroz
2 colheres (sopa) de óleo ou azeite de oliva
1 cebola
1 tomate
1 dente de alho
Sal
300g de queijo fresco em cubos.
---
Antes de ser usada pela primeira vez a panela de pedra precisa ser curada. Para isso, coloque óleo ou azeite dentro dela e leve ao fogo ate ferver. Com uma colher de pau, vá cobrindo com óleo toda a parte interna. Quando o óleo desaparecer, lave a panela com água fervente e estará pronta para o uso. Prepare o arroz, quando estiver quase pronto, junte o queijo e deixe derreter, tampando a panela. Sirva na própria panela.